和板块负责人/销售经理/销售员工2人访谈(1经验/1新人)/it维护人员 /产品部/市场部

每周销售成绩统计/进展

每组的目标/实际dealing/有没有checkin

个人top sale:


职位是否维护?

onphone王3: 以电话时间统计?电话时间如何计入系统?
激情pitch奖?如何统计?主要正对TL?(统筹出,原因多样)

daily call sheet: 是否是email问的那个表.

销售员工的流动性如何?





销售周会

销售经理主持/板块负责人参与(个人会议板块负责人主持) 

展示上周的销售成果表/提出问题/

workload=>必须是dmk,必须对方要求发了邮件才有效

字头分配原则: random?(tl直接填写)

销售有时候找不到合适的我pitch点? 电话实时支持

问题:一线销售经验不足, 实时辅导/新闻支持/数据支持

市场部和销售部的关系/市场部的信息如何放入销售系统(wiki项目背景信息)需要确认表单
产品部和销售部关系
EB:需要告诉市场部那些客户需要做

销售需要给市场部EB:每周需要给到市场EB的数量(邮件地址即可_关联到项目_只有市场部可以查看调用,销售部的板块负责人以下都不行) 


产品部:sales brief 到wiki,建立数据库


现行的系统

销售人员也需要发eb?????




会务部:
产品(策划)/(市场(支持)/销售(执行)/会务部/it
要确认三个部门交接的内容 
问题:信息传达不及时.

感觉炮弹比较充实,但是运不到一线战士手中