板块负责人：3个属于总公司：叫项目总监 ， 2位子公司总经理 


举例 一年30个任务， 没人认领若干个项目


海外销售部情况：



每人下面有2-3个经理（项目经理和项目是1对1对应关系）但是可以兼（可能性较小）注：可能会造成突发招聘和资源协调

一个经理下面一般有4~5个member。
国内销售部（与海外销售部平行）
下属两个主管：一个资深国内销售主管； 国内销售主管
资深带10个人团队， 另一个带6个人




公司划分：纯外商独资， 办事处， 合资， 本土， 根据资产比例划分 
以50%为限 内资占50% 属于国内销售

系统功能：报表功能。
会务部 coordination dep： 需要调用 参会的人员报名信息( 人名，职务，电话，email, 公司名，参与形式（贵宾票，赞助商，普通票，奖项申请），金额)，
master sheet：（销售负责（销售经理做））
delegate sheet:

desk research： 一晚15， 周末30， 一周105 硬指标（非工作时间完成， 应该在非办公环节也能登陆系统），领导可以点评，是否接受提交的报告
登陆系统，开始工作
phone researh： 目的是：拿到重要联系人的联系信息：电话号码，email,姓名，职位等。领导可以点评，是否接受提交的报告。




推动业绩的决定性因素

share keyword

1 reaech的量和准确性 find the right dms

2 员工效率（例如发邮件）

3实时反应



第一期建议实施：
1 数据管理
2 统一项目信息发送接口（项目wiki）
3 onphone 实时帮助





